

副厂长

薪资待遇:6000-8000

岗位福利:免费中餐&晚餐.生日补助，做满一年以上者过年带薪休假

工作地点:昆明经开区浦发路骏信国际汽配城二期    

能力要求:
1、大专以上学历（食品生产相关专业者优先）

2.车间管理岗位3年以上工作经验。 

3、有食品生产流程及生产工艺及设备管理工作； 

4、熟悉生产计划、现场管理、人员配置、绩效考核等相关工作；

 5、 熟悉现场精益管理，5S管理，工厂预算管理以及必要的品质管理知识；

 5、熟练运用办公软件，熟悉购、销、存工作流程，初步掌握财务成本控制，具有较强的沟通协调能力

有食品相关工作经验优先


仓管

工资待遇:4500-6000

岗位福利:免费中餐&晚餐.生日补助，做满一年以上者过年带薪休假

工作地点:昆明经开区浦发路骏信国际汽配城二期



能力要求:

1、物料的出入库管理；

2、成品的出入库管理；

3、物料与成品的储存管理；

4、不合格物料及成品、成品退货的处理工作；

5、库存盘点工作；

6、其他相关物资的出入库管理及储存工作；

7、以及其他上级交代的任务

有相关工作经验者优先




公司简介

        

云南嘉丰餐饮管理有限公司从创立之初就一直从事面食产品的研发、生产和销售，旗下主打品牌“味丰源”面点，“庆丰裕”破酥包子。是云南省深受欢迎的专业面点早餐连锁品牌之一。



嘉丰餐饮公司具备多年的食品生产管理经验，率先成立了馅料研究院，培养了一支100余人集产品研发、生产管理和销售于一体的专业团队。公司还高薪聘请广式面点大师、云南本土餐饮行业红白案名厨、中国烹饪泰斗蒋彪大师研发馅料，成功研发推广众多广式面点馅料、苏式面点馅料，特别是依托云南本土现有的食材资源，对土豆、云腿、核桃、青稞、食用花卉、大白芸豆、蔬菜、水果等高原农产品进行了深入研发，开发出了独具特色的滇式面点馅料和成品面点推向市场，广受市场欢迎。并且和各个政府食堂、大学食堂、知名餐饮连锁品牌有深入合作。



2015年8月至2019年12月，公司陆续投资1500万建立2000平米全新的、标准化工厂，引进6条国内最先进的、全自动、全智能面点加工设备，包括包子机、馅料生产设备、全自动包装设备，可以生产全系列破酥包子、汤包系列、馒头、花卷、小笼包等面点，推出全新破酥包子品牌“庆丰裕”。并且可以为客户私人订制面点品类和口味，从口味、造型、单品重量、使用原料做到个性化服务。



2020年8月，云南省绿色（有机）食品产业协会餐饮美食专业委员会专家评委，慧眼识美食！评选“味丰源•庆丰裕•云南包子王”为“云南十大绿色小吃”，并出席“味丰源•庆丰裕•云南包子王”颁奖品鉴会！这是对“味丰源•庆丰裕•云南包子王”的认可与肯定，也是对嘉丰餐饮全体员工的鼓励鞭策！至此，云南嘉丰餐饮管理有限公司成为真正的“云南包子王”。



1、公司理念

        公司宗旨：诚信守约、共同发展

        公司理念：追求卓越、服务社会

        人才观念：人人是人才、善用是关键

        核心价值观：协助更多的伙伴成功，我们才会成功

 

2、品牌介绍

        味丰源品牌诠释

        味--美食的味道

        丰--丰收的喜悦

        源--美味的源头

        一望无际的平原上，金灿灿的小麦连到遥远的天边，那洁白的面粉做成香喷喷的包子、馒头、花卷，无比的美味，这是丰收的味道，这是快乐的源泉。 

